你食咗呢支先啦
都話唔想食到啲骨灰咯
我覺得我哋兩個仲可以合作好耐喎
所以你都係食啦
我淨係食一支㗎咋
我呢一世人淨係會食呢一支煙
好嘢
我幫你點煙啦
如果未成年嘅人食煙，你真係啊
你未成年㗎咩？
未啊
噉就梗係唔可以畀你食煙囖
畀返你
係噉嘅，呢一支煙我就幫你保管住先
當你大個咗之後
想話揾啲嘢倚靠下嘅話，我就畀返你啦
幽靈惡魔係冇眼㗎
佢睇到嘅係人嘅恐懼
基野前輩之前同我講過，等下
基野前輩
我好快會嚟揾你
蛇，唔好殺佢
小紅
點解你仲要繼續留喺公安部啊？
因為好快就會派花紅
唔係啩
咩喎？
肉就係肉啦
無論係豬、係牛定係人都係噉㗎咋
爭勁遠啦，好冇？
我哋兩個今次嘅任務係要捉到個武士刀啊
捉到佢之後，你唔好食咗佢啊
睇落佢哋發現唔到我哋啊
你唔好咁大聲啊
本大爺個名叫帕雅
我哋打得贏佢哋嘅，決一勝負啦
健次
同我一齊上啊
我嘅後面交畀你喇
知我咩料啦？
我係唔會逃走嘅，我高尚
休話啦
敵人好強大
健次，睇清楚，靠你幫我孫楊開去
話畀實驗室知
出現喇咩？
滴水男
咪住…等陣先，不如我哋傾兩句呢？
我哋會根據你嘅態度
再決定會唔會向你投降嘅
我哋報仇都只係想平息嗰種悔恨嘅感覺
點知？
你殺死咗呢班人嘅兄弟
亦都殺咗我爺爺
我哋只希望你可以贖罪
你班兄弟同你個爺爺變咗喪屍
所以我先至要殺死佢哋㗎啫
你唔好再講大話啦
嗰啲冇學歷嘅蠢材講親都係大話
算數啦
我就當你講嘅嘢全部都係真嘅
喪屍原本都係人類
你殺死晒佢哋
你嘅良心唔會過意唔去㗎咩？
完全唔會
澤度喺我身上做咗好多嘢
聽講好似話已經將我個
心臟變咗做刀之惡魔
就算係我啲噉嘅人
如果唔小心殺死咗隻喪屍
嗰一晚我都會瞓唔着
睇嚟而家嘅你
你個心都已經唔再係人類
如果你仲有丁點咁多人類嘅良知嘅話
不如乖乖地畀我哋殺死吧啦
我唔制
係噉我明白喇
噉我就將你斬去十碌八碌喇
你咪即管試下啦，正蠢材
咩話？
你唔係話要將我斬成十碌八碌㗎咩？
你嘅動作靈活咗好多喎
天智
你係為咗啲乜嘢去戰鬥㗎？
係為咗維持而家嘅生活
乜原來公安部啲人過嘅
生活真係咁好㗎咩？
雖然有個好囉嗦嘅人
又有個好任性嘅人
不過我都幾滿意㗎
所以我都要嗱嗱聲快啲打贏你
然後等真紀真小姐讚下我啊
你絕對唔會打得贏我㗎
你已經當晒自己贏咗㗎嗱？
我都仲生勾勾未死啊
你件垃圾
去咗邊啊？
發生嚴重事故，列車出現故障
車門將立即打開，請乘客立即離開
走到安全嘅地方避難
現在我哋重複剛才嘅廣播
發生嚴重事故，列車出現故障
車門將立即打開，請乘客立即離開
走到安全嘅地方避難
喂…
不如今次你用啲招呢？
你就上嚟
已經結束
你冇辦法再打落去
喂，店子
喺你臨死之前
為殺咗我爺爺謝罪啦
我仲打得囖，好唔好啊？
見唔到我因為我個頭仲有把鋸喺度咩？
你個蠢材
我爺爺死之前冇教過你咩？
乜嘢叫做急流勇退？
向我爺爺謝罪
我就畀你死得痛快啲
多得你淨係識得對住我個頭嚟打
多謝晒你喎，蠢材
乜你嗰日爺爺冇教過你㗎咩？
野獸對住獵人講嘅所有嘢
千祈唔可以信啊
你終於都醒咗嗱？
果然你都係噉，同我一模一樣𠸏
只要掹走咗你隻手把刀
就算斬開一半嘅身體都合得返埋
我要殺咗你呢個衰人
商家搞係會吠得零舍大聲㗎噃
我啲警察趕過嚟捉走你之前
我都只可以一直留喺呢度睇實你
不過我仲有好多嘢都接受唔到㗎
明明就係你殺死咗基野前輩
係因為你啲噉嘅人
令到世界上少咗一個生得都幾標青嘅靚女
但係睇落你又一啲悔意都冇
呢世就喺個監度踎
呢一點我覺得好唔忿氣
你講乜嘢都做唔到啦，唔係咩？
你只係公安部隻狗嚟咋
我決定而家要搞個比賽
比賽？
你嚟得真係啱啊
我係四課嘅早川
喺時計館前面嘅列車路軌上面
發現目標已經被制服
要求增援
早川前輩，你參唔參加比賽啊？
係最強嘅比賽喎
你究竟喺度亂講啲咩啊？
就係呢條友搞到基野前輩中彈
噉佢好應該畀人射返個彈彈啦
所以我就想搞個比賽
我哋卡啦…噉踢呢條友嘅彈彈
喺警察嚟之前
睇下邊個可以令佢嗌得最大聲
嗰個就為之贏
你唔係你真𠻺嗎？
你參唔參賽㗎？
我哋今次嘅任務係要捉住呢個人
原來乘機折磨佢，拎佢哋出去
就算做啲噉嘅嘢
基野前輩都唔會開心㗎
哦，係咩？
喂
贏咗嘅話，有咩着數先？
噉仲使問𠸏？
梗係呢條友嘅彈彈啦
喂
咪住…咪走先啦
喂，咪住
基野前輩
你喺天堂聽唔聽到啊？
呢首係我哋送畀你嘅安魂曲
今次嘅恐怖襲擊
我哋順利捉到主謀
係一個叫做道澤西嘅前民間惡魔獵人
佢同槍師惡魔訂立咗契約
佢負責將啲槍交畀黑社會
而作為道澤提出嘅交換條件
佢好似無論如何都想得到
鏈腳惡魔嘅心臟
係噉呀？
知唔知澤道點解咁想
得到鏈腳惡魔嘅心臟啊？
呢一層
我哋講唔切文
自殺？
或者呢個係契約嘅一部分
同槍之惡魔傾好咗嘅自動滅口機制
我哋喺今次嘅事件入便回收到
1.4公斤槍之惡魔嘅肉片
我哋將公安部本身有嘅5
公斤肉片同今次嘅合併
對肉片而家向住槍之惡魔嘅本體移動
終於嚟喇
向住邊一個方向移動？
係平時發開嘅夢成日夢見…
又成日唔記得嘅夢
健次
波奇塔
波奇塔，你快啲出嚟吖
至少畀我喺夢入面摸下你吖
健次
你絕對唔可以打開㗎
定是你覺得鄉下嘅老鼠同埋
都市嘅老鼠邊樣好啲啊？